Bei manchen Windows XP-Installationen fehlt die ActiveX-Komponente für Dialoge. 
Das führt beim Ausführen von Texel zu Fehlermeldungen. 

Kopieren Sie diese Dateien in ein gemeinsames Verzeichnis und führen Sie die Datei, die zu Ihrem Betriebssystem passt aus.

Bei Windows 7 Rechnern führen Sie die Datei aus, indem sie nach einem Klick mit der rechten Maustaste - Als Administrator ausführen - wählen.
Bei Windows XP reicht ein Dpoppelklick.


Sollte c: nicht Ihre Systempartition sein, müssen sie in der bat-Datei die Pfadangaben  anpassen.