Lehrer: Franziska Schleiereule

2m Peter Musterknabe
Peter erstellte aus einem kleinen Marmorstein eine freie plastische Arbeit. Intensiv setzte er sich mit der Aufgabenstellung auseinander und er hatte Freude am Gestalten. Die Arbeit die er formte war in sich schön und bis in die Feinheiten gegliedert, sodass er zu einem überzeugenden Ergebnis kam.

1w Friederike Mustermann
Im Bildhauen wählte Friederike einen Birkenstamm aus, dem sie einen neuen Ausdruck einarbeitete. Friederike nahm die im Holz liegenden Bewegungen auf, verband ihre eigenen Gestaltungideen damit und konnte so ihre Arbeit zu einem in sich harmonischen Ganzen fügen. Ihre Arbeit war schön gegliedert und fein durchgestaltet. Für eine genauere Oberflächegestaltung fehlte es ihr noch an Zeit.

