Lehrer: Magdalena Kreidestaub

2m Peter Musterknabe
Die erste Deutschepoche befasste sich mit exemplarischen Themen der Literaturgeschichte, der zweite Schwerpunkt war Goethes "Faust". Während Peter zunächst wenig Bereitschaft für eine ernsthafte Auseinandersetzung mit Literatur zeigte, konnte er über die Beschäftigung mit Franz Kafka letztendlich doch einen Einstieg finden. So zeigte er für die Faustthematik in ganz aktiver Weise seine schnelle und dabei doch vertiefende Verarbeitungsmöglichkeit, mit der er auch das Unterrichtsgespräch deutlich prägte. Auch schriftlich gelangen Peter die Arbeiten zunehmend souverän und klar.

1w Friederike Mustermann
Während der Arbeit an literaturgeschichtlichen Beispielen war Friedrike eine sehr ruhige, stets deutlich konzentrierte Schülerin. Ihre seltenen, aber immer gut durchdachten Beiträge zeigten, dass sie sich selbständig mit immer neuen Fragen der Literaturentwicklung befassen konnte. Auch während der Arbeit an Faust I von Goethe zeigte Friederike eine zunehmend lebhafte, und deutlich fundierte Auseinandersetzung mit dem Stoff. Dies wurde von ihr in beiden Epochenheften sehr gewissenhaft dokumentiert.

