Lehrer: Paul Pauker

2m Peter Musterknabe
Beim Porträtzeichnen hat Peter sehr detailgetreu gearbeitet. Dabei hat er teilweise Schraffuren verwendet. Mit Erfolg ist es ihm gelungen, individuelle Proportionen zeichnerisch umzusetzen, wobei er die Augenpartie besonders hervorgehoben hat.

1w Friederike Mustermann
Neben einem sehr ausdrucksstarken farbigen Porträt hat Friederike weitere graphische Studien zu diesem Thema erarbeitet. Auf diese Weise hat Friederike die charakteristischen Gesichtszüge der jeweiligen Person graphisch überzeugend umgesetzt.

