Lehrer: Magdalena Kreidestaub

2m Peter Musterknabe
Ernsthaft setzte sich Peter mit dem Werk "L'Etranger" von Camus auseinander. Immer wieder zeigte sie wie treffend sie die Zusammenhänge der Handlungen durchschaut hatte und brachte in einer schön differenzierten Sprache interessante und reife Beiträge hervor. Die Rechtschreibung und die Anwendung des Konjunktivs bereiteten Linda im Schriftlichen noch einige Schwierigkeiten, die sie durch weitere Übung wird beheben können.

1w Friederike Mustermann

