Lehrer: Knuth Wurzel

2m Peter Musterknabe
Peter hat in der Epoche zu den Organisationsformen im Tierreich, zur Genetik und zur Evolution mit sehr großem Verständnis und Können mitgearbeitet. Und wenn auch sein Epochenheft den Ansprüchen nicht genügt hat, so ist seine Abschlussarbeit doch sehr gut gelungen.

1w Friederike Mustermann
Friederike hat in der Epoche zu den Organisationsformen im Tierreich, zur Genetik und zur Evolution aufmerksam mitgearbeitet und hat so die vielfältigen Inhalte in ordentlicher Weise erfasst. Besonders ihre mündlichen Beiträge und auch die Texte ihres schönen Epochenheftes haben dies deutlich werden lassen. Die Abschlussarbeit ist ihr nicht ganz so gut gelungen.

