Lehrer: Knuth Wurzel

2m Peter Musterknabe
In der Physikepoche zur Optik wurden das Brechungsgesetz und die Abbildungseigenschaften der Linse behandelt. Daraus wurde der Aufbau der optischen Geräte hergeleitet. Außerdem wurden die Welleneigenschaften des Lichtes, insbesondere die Beugung und die Polarisation besprochen. Peter hat durch seine Arbeit und durch seine guten mündlichen Beiträge einen schnelle Auffassungsgabe und ein sicheres Verständnis der Gesetzmäßigkeiten bewiesen. Leider fanden sich die Hausaufgaben erst am Ende der Epoche in seinem ausgezeichneten Heft.

1w Friederike Mustermann
In der Physikepoche zur Optik wurden das Brechungsgesetz und die Abbildungseigenschaften der Linse behandelt. Daraus wurde der Aufbau der optischen Geräte hergeleitet. Außerdem wurden die Welleneigenschaften des Lichtes, insbesondere die Beugung und die Polarisation besprochen. Friederike hat alle Versuche hervorragend beschrieben und in der Arbeit ein gutes Verständnis der Gesetzmäßigkeiten bewiesen. Auch am Unterrichtsgespräch hat sie sich immer wieder verständig beteiligt. Ihr Heft hat Friederike ausgezeichnet geführt.

