Lehrer: Franziska Schleiereule

2m Peter Musterknabe
Anhand des Theaterstückes "Hamlet" von Shakespeare hat die 12. Klasse sich mit der Rassenproblematik in den Südstaaten der USA sowie mit der Betreuung von geistig Behinderten auseinandergesetzt. Peters sehr gute Fähigkeiten mit der englischen Sprache umzugehen, haben es ihm ermöglicht intensiv und facettenreich, schriftlich und mündlich sich zu der jeweiligen Thematik zu äußern.

1w Friederike Mustermann
Anhand des Theaterstückes "Hamlet" von Shakespeare hat die 12. Klasse sich mit der Rassenproblematik in den Südstaaten der USA sowie mit der Betreuung von geistig Behinderten auseinandergesetzt. Friederikes sehr gute Fähigkeiten mit der englischen Sprache umzugehen, haben es ihm ermöglicht intensiv und facettenreich, schriftlich und mündlich sich zu der jeweiligen Thematik zu äußern.

