Lehrer: Franziska Schleiereule

2m Peter Musterknabe
Peter fiel es leicht, zu nahezu jedem im Unterricht behandelten Thema pointierte Kommentare abzugeben. Sich im Schriftlichen kontinuierlich und gründlich mit den gestellten Aufgaben zur Geschichte der Neuzeit auseinanderzusetzen, gelang Peter nicht immer. In der abschließenden Klassenarbeit bewies er jedoch umfassendes Faktenwissen und sehr gutes Verständnis für historische Zusammenhänge. Renés Engagement bei aktuellen politischen Vorgängen war beeindruckend.

1w Friederike Mustermann
Aufmerksam und auf gestellte Fragen sachkundig antwortend, beteiligte Friederike sich an den Gesprächen über die Ideen der Aufklärung und konkrete Erscheinungsformen des Nationalismus im 20. Jahrhundert. Sie bewies in ihren Aufsätzen solides Faktenwissen und ein befriedigendes Verständnis für historische Zusammenhänge. Friederike war bereit, zum Unterrichtsgeschehen durch eigene Überlegungen beizutragen.

