Lehrer: Knuth Wurzel

2m Peter Musterknabe
Peter hat im Praktikum zur Computerkunde die Grundlagen eines Betriebssystems und der Basic-Programmierung kennen gelernt. Dabei zeigte er viel Interesse und konnte die besprochenen Programme sehr selbständig erfassen und erweitern.

1w Friederike Mustermann
Friederike hat im Praktikum zur Computerkunde die Grundlagen eines Betriebssystems und der Basic-Programmierung kennen gelernt. Dabei zeigte sie viel Interesse und konnte die besprochenen Programme selbständig erfassen und erweitern.

