Lehrer: 

2m Peter Musterknabe
Gegenstand des Musikunterrichtes der 12. Klasse war die musikalische Aufbruchsituation im Übergang zum 20. Jahrhundert. Demgegenüber wurde die formale Geschlossenheit der Klassik an dem Beispiel der Sonatenhauptsatzform erarbeitet. Im Klassenverband wurde gemeinsam an unterschiedlichen Chorwerken geprobt und ebenso anspruchsvolle afrikanische Trommelrhythmen realisiert. Peter hat die Überlegungen und Darstellungen zu Musikbeispielen bedeutender Komponisten, mitunter wechselhaft in seiner Aufmerksamkeit, dennoch mit zutreffenden Beiträgen bereichern können. Eine eigene Komposition wurde von René im Ansatz ausgearbeitet. Die musiktheoretischen Zusammenhänge der Sonatenhauptsatzform vermochte René erfreulich gut und selbständig wiederzugeben. In der praktischen gemeinsamen Probenarbeit hat sich René im 12. Schuljahr sogar gesangssolistisch hervorgetan. Eine bemerkenswerte Leistung! Darüber hinaus offenbarte er auch gute rhythmische Fähigkeiten.

1w Friederike Mustermann
Gegenstand des Musikunterrichtes der 12. Klasse war die musikalische Aufbruchsituation im Übergang zum 20. Jahrhundert. Demgegenüber wurde die formale Geschlossenheit der Klassik an dem Beispiel der Sonatenhauptsatzform erarbeitet. Im Klassenverband wurde gemeinsam an unterschiedlichen Chorwerken geprobt und ebenso anspruchsvolle afrikanische Trommelrhythmen realisiert. Friederike hat die Überlegungen und Darstellungen zu Musikbeispielen bedeutender Komponisten aufmerksam und aufgeschlossen mitvollzogen. In der mündlichen Mitarbeit zurückhaltend entstand ein vielversprechender eigener Kompositionsentwurf. Die musiktheoretischen Zusammenhänge der Sonatenhauptsatzform hat Friederike mit gutem Verständnis aufgefasst. In der praktischen gemeinsamen Probenarbeit wirkte Friederike zuverlässig und innerlich Anteil nehmend mit.

