Lehrer: Magdalena Kreidestaub

2m Peter Musterknabe
Die Teilnahme an einem Projekt, mit der Möglichkeit sich eine von vielen angebotenen Bewegungsdisziplinen zu wählen und sich mit ihr intensiver auseinander zu setzen, war das zentrale Thema des Sportunterrichts. Peter hat am Erüben und Festigen der Grundelemente des Volleyballspiels gearbeitet und sich in der Leichtathletik mit Lauf auseinandergesetzt. Auch an den übrigen Bewegungsangeboten wie Badminton und Basketballspiel hat er sich mit Interesse beteiligt. Peter hat durch das fleißige und beständige Üben seine Bewegungsfähigkeiten deutlich verbessert.

1w Friederike Mustermann
Die Teilnahme an einem Projekt, mit der Möglichkeit sich eine von vielen angebotenen Bewegungsdisziplinen zu wählen und sich mit ihr intensiver auseinander zu setzen, war das zentrale Thema des Sportunterrichts. Friederike hat sich vor allem am Badminton und am Volleyball  aktiv beteiligt und an den notwendigen Techniken und Fertigkeiten gearbeitet. Sie konnte sich mit den Unterrichtsinhalten gut verbinden und selbständig und zuverlässig arbeiten.

