Lehrer: Magdalena Kreidestaub

2m Peter Musterknabe
Peters Mitarbeit an dem Abschlussprojekt, der Ausgestaltung eines Gedichts von Ingeborg Bachmann, war sehr wechselhaft. Mitunter trug er aber engagiert mit konstruktiven Ideen zur Gestaltung der Laute bei. Er zeigte in diesem Schuljahr kein deutliches Interesse an der eurythmischen Arbeit.

1w Friederike Mustermann
Friederike arbeitete aufgeschlossen und kontinuierlich an dem Abschlussprojekt, der Ausgestaltung eines Gedichts von Ingeborg Bachmann, mit. Sie vermochte die Stimmung zu erfassen und durch den Ausdruck ihrer Gesten die Dramatik des Inhaltes den Zuschauern eindrucksvoll sichtbar zu machen. Engagiert beteiligte sie sich auch an der Kostümfrage.

