Lehrer: Paul Pauker

2m Peter Musterknabe
Peter konnte während der Arbeit an glazialen Prägungen der letzten Eiszeiten zu guten und durchdachten Ergebnissen kommen. Aufmerksam versuchte er das Gehörte auch selber darzustellen und konnte dies zum Schluss auch schriftlich dokumentieren. Sein Epochenheft und die Abschlussarbeit sind gewissenhaft erarbeitet worden.

1w Friederike Mustermann
Friederike konnte auch am Ende des Schuljahres mit deutlichem Interesse für geomorphologische Vorgänge in das Epochenthema einsteigen. Es gelangen ihr sehr gekonnte Darstellungen des Gelernten und sowohl das Epochenheft als auch die Abschlussarbeit zeigten, dass sie sich gute Kenntnisse von glazialen Vorgängen aneignen konnte.

