Lehrer: Paul Pauker

2m Peter Musterknabe
Peter war bemüht, die an ihn gestellten Aufgaben fachgerecht auszuführen. Neben einer intensiven Unterhaltung der Mitschüler fertigte er zwei verschiedenartige Schreibbücher und eine große Mappe an. Seine gut gelungenen Arbeiten bezog er mit farblich überlegt gestalteten Marmorpapieren.

1w Friederike Mustermann
Friederike stellte ein Schreibbuch und eine große Mappe her. Ihre Marmorpapiere, mit denen sie ihre gut gelungenen Arbeiten bezog, zeigten charakteristische Strukturen dieser Buntpapierart.

